!بالا
!خطا زدی
!این دفعه موفق نشدی کوچلوی دردسرساز
!شکستت دادم
!صبح بخیر
عزیزم، بیخودی داری ناراحت میکنی خودت رو
. من دارم -
بیا -
یه صبحخونه خوب سرحالت میکنه
من ناراحت نشدم برای
این چیه؟ -
بیکنه -
میدونم بیکنه
باهاش چی کار کردی؟
گفتی از چربی بیکن خوشت نمیاد
خب منم پختمش
لین داره این وقت صبح
یکشنبه چیکار میکنه؟
مگه وقتی خورشید تو بعداز
ظهر بهش میخورد پودر نمیشد؟
امتحان برای تیم اسکی دبیرستان داره
با بت میره به کوهه برادی
معلومه با بت میره
بدون اون دختر هیچکاری نمیتونه بکنه
دارم بهت میگم، جنی
اون پسر وسواس پیدا کرده
عزیزم
وسواس؟
وقتی چیزا تموم میشن نمیریزیمشون دور؟
این دیگه چه وعضشه؟
بدجر جایزه هایی که میدن رو دوست داره
از بریدن کپن روی جعبه ها
امروز پستشون میکنه
نمیتونی صبر کنی تا
لین، در کمد بسته هم میتونه
بشه همونطوری که باز میشه
شرمنده، بابا
لین عزیزم، صبحانت داره سرد میشه
اشکالی نداره، مام  نمیتونم
امروز صبحونه بخورم  امتحان دارم
استرس دارم نیمخوام دوباره بالا بیارم
باید برای اون مرده یه
کلاه جدید میگرفتم  بای، بابا
تفاهم نامه  مایلم امشب باهات حرف بزنم
درباره اینده اون ماشینی
که چند ماه پیش خریدی
بااینوجود جلوی خونمون رو
از اون موقع خرید تاریک کرده
باشه، بابا  فهمیدم
شب باهات حرف میزنم
باید برم دنبال بت
ریکی
اینقدر خجالتی نباش  بیا
مونیک، این ریکیه
ریکی، این مونیکه
دانشجوی فرانسوی که با ما مدتی زندگی میکنه
یه برنامه عالیه
نمایش خطرناکیه
بین مبارزان
باری دیگر درمقابل هم
قرار گرفتن تا ثابت کنن
برتری ناعادلانه جاده ها در طول زندگیمون
تماشاچیان شرط بندی میکنن
همینکه چراغ سبز روشن میشه
!تو کله استخونی احمق
!همین الان نقشه ترمیم دندونت رو فعال میکنم
بیا اینجا، احمق
از ماشین بیا بیرون
اگه ازم بخواد بریم بیرون
معلومه که باهاش میرم
روی کی-12 اسکی میکنه
اره  خیلی عالیه
بعد از امتحان بهش میگم
میدونی چطور میشه وقتی ناراحته
اره  از سکو
باید برای مرده یه کلاه
جدید میخرید دفعه پیش
لین اومد  باید برم
بعدا بهت زنگ میزنم  بای
اولین کسیه که توی گریندیل از
کی-12 اسکی کرده و زنده مونده
مرد، چقدر جذابه
گوش کنین
زمانتون باید
پایین 58 ثانیه باشه تا حتی
برای تیم درنظر گرفته شید
زمانتون اندازه گیری و امتیاز میگیره
بین 1 تا 10 از استایلتون
که توسط خودم قضاوت میشه
با تجربه زیاد و دانش تکنیک های اسکیم
چرا نمیرین بالای کوه قیافه عبوسا
شما اعضای دختران تیم
اینده میتونن کنار من باشن
تا زمان اندازه گیری
کی دوست داره برگه ها رو نگه داره؟ -
من من -
تو بنظر خوب میایی
اسمت چیه؟
- Charles De Mar
خفه  شو،خرخون-
اسم تو چیه؟ -
بت -
اسم مورد علاقمه
صبح بخیر- Roy Stalin
سلام لین مایر-
میبینم تو و من یه اشتیاق مشترک داریم
اشتیاق به عضو این دستگاه باشیم
که تیم اسکی دبیرستانه گریندیله
اشتیاق بردن -
خب من -
همینه! برو بالا
بزار ببینیم چی بلدی
اماده این؟ -
اره  ما اماده ایم-
اسم قربانی بعدی چیه؟
"مایر  لین مایر"
اسکار مایر رو میگی؟
خودشه، رفیق
تو پیش اسکار بودی
دوستته؟
به استالین گوش نکن بچه جون
اون یه عوضیه
نشونشون بده
نشونشون بده چجوری اسکی میکنن
میفرستیمش پایین -
دریافت شد  میشمریم -
سه اتیش  برو
چه بد  خیلی نزدیک بود  بعدی
گوش کن لین
فکر کنم باید حرف بزنیم
اخیرا خیلی زیاد همدیگه رو دیدیم
و من واقعا فکر میکنم
برای من بهتر باشه که
اگه با یکی که معروف تر باشه بگردم
خوش قیافه تر
ماشین قشنگ داشته باشه
شیش ماه! شیش ماه
منو بخاطر اون ول کرد
برای استالین  همینطوری
!شیش ماه لعنتی
حقیقتا صحنه دیدنی ایه
شکست خوردن یه مرد
کسی که قبلا قهرمانی بوده
حالا یه درس عبرت شده
دیگه
در برابر استالین
باشه -
ما کلی با هم مسابقه دادیم تا بحال
ولی یه رقت انگیز
از بین رفته، پیر قهرمان سابق
بریم
یکی قراره  خدا رو ببینه
میخوام اون گردن لعنتیت رو بشکنم
از ماشین بیا بیرون
سلام  روزت چطور بود؟
- بت با من بهم زد
خوبه -
کارمون تمومه  تموم
یعنی چی؟
واستا ببینم
صبرکن  این مرگه اینجا
من حتی تا به حال
به نیویورک سیتی هم نرفتم
یا مسیح  من هیچ جا نرفتم
خودکشی هیچوقت جواب نیست
سرباز کوچولو
گرندیل یک شهر کوچک و زیباست
یه مگس خواره روی نقشه
استراحتگاهی در راه پیست اسکی
حتی نمی تونم مواد واقعی اینجا تهیه کنم
استالین قهرمانه، تنها کسی که تو این شهر
میتونه کی-12 رو اسکی کنه
یه اسکی باز عالی هستی
اما او باورنکردنیه
اگه من کی-12 رو اسکی کنم چی؟
فکر میکنی منو دوباره بخواد؟
دوباره برگشتم سر خودکشی
فکر می کنم همه ما از
این لذت کوچک لذت خواهیم برد
دستورشو از مجله خانگی بانوان برداشتم
نامه زیر باران خیس شد
بعضی از صفحه ها پاره شدن
ولی چیزی که نمیتونستم بخونم
با ایده های خودم درست کردم
می بینید ، کشمش داره
کشمش دوست داری
هنوز یه چیز دیگه وجود داره
می خوام با لین دربارش حرف بزنم
موضوع
ماشین مرموزه
ممنون عزیزم
که حتی الانم
ورودی مون رو زیر یک
قارچ کپک زده تیره کرده
میدونی کدوم ماشین رو میگم؟
اره  من فقط هیچویت-
بزار یادت بیارم -
تمرکز کن
صبحی در شهریور
تو 200 دلار از من
برای خرید ماشین وام گرفتی
بیشتر بخاطر اینکه
دوست دخترت بت گفت که
یادمه گفت خوش طعمه
از اون موقع این ماشین خوش طعم
در پیله اتومبیل روی چمن جلویی من خوابیده
بهش میرسم
دانشجوی مبادله رو دیدی
که در خانه اسمیتز اقامت داره؟
شاید خوب باشه بری
و بهش خوشامد گویی بگی
فکر کنم خوشش بیاد
احتمالا برای پسر عجیبش اورده
تا ببینه یه دختر واقعی چه شکلیه
میدونی هیچوقت نمیره بیرون
فقط تو اون خونه نشسته
قلاب دوزی میکنه کل روز
قراره
برای 6 ماه پیششون بمونه
همینطوری پسرشون شد
منظورت اون پسره از ال سالوادوره؟
میشه منو ببخشید؟
حالم خوب نیست
فقط میرم
نمیفهمم بدجر
بنظر باهوش میایی  چرا وقت رو
با این چیزای بچگونه طلف میکنی؟
تقریبا 8 سالته
عشق در نگاه اول بود
سگ قرمز! سگ قرمز
92، 74، 16، 43!
!بیارش خونه، ماما
گرفتمش
خب نظرت راجبه گرندل چیه؟
خوبه
و سیستم مدرسه
به نظر ت کافیه؟
هنوز مدرسه شروع نشده
بینیش و خاروند
یعنی چی
یه جور پیام برای منه
که چیزی رو دماغ منه
خنده داره
بعد من به دماغش دست زد
شاید خاکی شد وقتی
بهش دست زدم
خدا،خجالت میکشه بهم بگه
باید ظاهرم مریض کننده باشه
بازم کرد
چی میتونه باشه؟
خاک؟ خوشش میاد؟
نکنه فکر میکنه از خاروندن
دماغم خوشم میاد چه حال به هم زنم
- نکنه فکر کنه
- معمولاً نازی ها
اون نه  خواهش میکنم نکن
نزار یه تقلب باش
الان نه  خواهش می کنم ، خدا
نمیفهمم  اخه چجوری؟
چطور تونست 6 ماه رو دور بریزه؟
اخه 6 ماه؟
همینطوری؟
بدون دلیل بدون توضیحی
همینطور دور ریخت
مگه
چطور میتونی 6 ماه رو دور بریزی؟
وقتی عاشق ینفری
ی 6 ماه
گذشته ایه
همین
همینطوری، من تمومم
احتمالا داره امتحانم میکنه
یه تست بزرگ
این احتمالا    خودشه
خودشه
- جانی
- ی 4 هفته
ی 20 تا روز نامه
میشه 2 دلار
بعضافه انعام -
هیچی ندارم، شرمنده -
پول خورد نخواستم
میشه 2 دلار
خب، خنده داره، ببین
مامانم باید زود میرفت
تا برادرم رو برسونه
مدرسه و بابام رو سرکار چون
میشه 2 دلار  نقد
مشکل اینه که
برادر کوچیکم امروز صب-
دستش تو ماکروفر گیر کرد
و مامانبزرگم ترسید
و اتوبوس مدرسه رو دزدید
یه مشکل فامیلی بزرگی داریم الان
پس بعدا بیا  عالیه
جدا شدن کار سختیه
عشقت رو نگیر
- برای من دیگه رفته
- دیگه رفته
ب 50 روش از عشقت جدا شو
خیلی دردناکه
میگن جدا شدن خیلی
سخته
سه کاردینال
سازندهای ذوزنقه ای
در اینجا جهت یابی در نمودار ما
با اتصال نقاط مختلف
HIGK، PEGQ و LMNO
ایجاد تنظیمات هندسی ما
که هیچ خواصی ندارند ، اما با موقعیت
برابر CAB مثلث توصیف شده هستند
پنج برابر شده
از این رو
همچنین پنج مثلث
نظریه بالا رو تشکیل دادن
هر کدام در این مفهوم هندسی
هستنCAB برابر مثلث
بنابراین ، به شیوه ای مشابه
استعاره های هندسی
می تونه یه مقدار برابر مکرر بدست اورد
این تکلیفتون بود
و من دوست دارم نتایج را ببینم
لطفاً آنها را بیرون بیاورید
Oops
سوفیا
و باستر
لطفا
من! من
و     بت
- و
لطفا لطفا
- لطفا، لطفا
- آقای مایر
لطفاً در تخته سیاه به ما بپیوندید
و راه حل خود را برای این
معضل کوچک هندسی به ما نشان دهید
شرمنده
به خاطر خدا ، میشه ریلکس باشی؟
این فقط بکارتمونه
اره ، کاملا موافقم
احساس می کنم باید به کسی بگییم
میتونم دوربین بابام رو بیارم
چی بود؟
چی چیبود؟
من چیزی شنیدم
ما در خلوت ترین
مکان در نیمکره شمالی هستیم
من بهت اطمینان می
دم که ما کاملاً تنها هستیم
بیا
چیشده؟
اون چیزی که گذاشته بودم
پاره شد
پاره؟ پاره شد؟
اروم باش  یکی دیگه میخرم -
جدید نمیخوام -
میدونی این یعنی چی؟
- من شرمندم! من شرمندم
فردا میبینمتون
یادتون باشه از 39 تا 110
رو برای درس فردا یاد بگیرین
باشه -
ایول -
نمیتونم برای فردا صبر کنم
پیش کمدم منتظرم باش
گوش کن
به چیزی که دیشب گفتی فکر میکردم
تصمیم گرفتم کمکت کنم
چجوری؟
من 7 سال و
نیمه به این مدرسه میام
من احمق نیستم
من دخترای دبیرستانی رو میشناسم
دو چیز
اولیش
ساکسیفونت چطوره
خب درباره روی
اون گیتار میزنه
میزنه؟ -
اره، دخترا عاشقشن -
چرا دوباره نمیری سراغ ساکسیفون -
شماره 2؟ -
کی-2 رفیق
اونجوری بتونی ردش کنی
دخترا دیوونت میشن
میشه بمونی؟
باهات حرف داشتم
همینکارو میکنیم
بعدا حرف میزنیم
بله، قربان؟
این یکم ضایست
بله، قربان
خب
یه چیزایی شنیدم، و
خب، داشتم فکر میکردم
ناراحت میشی من با بت برم بیرون
و من خیلی دوست دارم
چون تو کلاس اول دیدمت
بله، من دوست دارم
میشه اینکارو برام بکنی؟
جدی  چرا؟
حال بهم زنه
بت من دوست دارم
چطور تونستی من رو ول کنی؟
باید بفهمی
تو چیزی نیستی، یه بازنده ای
نا بالغی  حتی یکارم نمیتونی تنهایی بکنی
خیلی استرسی هستی
به علاوه
روی میتونه کی-12 رو اسکی کنه
چطوری میتونم از دبیرستان لذت
ببرم با تو بعنوان دوست پسرم؟
هر کسی توی این دبیرستان
از خداشه با من باشه
Chris Cummins?
هیچ شانسی نداری
تو یه ثانیه قبول میکنه -
گوش کن، فراموش کردی -
اون با تیم بسکتبال قرار میزاره
نه با فرد خاصی از تیم
با کل تیم
با هاش حرفم بزنی
میکشنت
بزار فقط دست بکشیم
اره، اسکار مایر
بنظرم ایده خوبیه
من دست برنمیدارم
تو شرمنده میشی
یه روزی میخوای من برگردم
شرمنده
من میرم شیر بیارم
فقط یه شیر
چیزی نمیشه
نگاه کن
میشه اینا رو قرض بگیرم؟ -
ایدت چیه؟ -
یه لحظه
بیا  برای خودت یه چی بگیر
الان برمیگردم، باشه؟
ببخشید
داشتم فکر میکردم
تو اسکیت بازی میکنی، منم بازی میکنم
ما بازی میکنیم
شاید بتونیم با هم وقت بگذرونیم -
عوضی هستی -
یه تیم باشیم باهم
داشتم میگفتم -
بعدا میبینمتون -
بریم! بریم
- چی؟
- چی میکنی؟
- هیچی
- یه کاری داری میکنی
بیخیال، پسر
با هم شکستش میدیم -
- اره؟
اره
من درست پشتتم، رفیق
مرد، واقعا خجالت اوره
وقتی مردم دور میریزن
یه پسر سفید عالی رو اینجوری
اگه از این اولش رد شم، بقیش اسونه
من بهت میگم
واستا
یه لحظه
فکر کنم یه راهی پیدا کردم
این برف خالصه
همه جاست
اصلا میدونی ارزش این کوه چیه؟
واستا
یه لحظه
ظالمانست
فکر کنم سمت چپ مغزم یخ زد
ببین  دست راستم رو نمیتونم حرکت بدم
- میشه جدی باشی؟
- ببین، رفیق
بعد از ظهر کریسمسه
الان میتونستم خونه باشم و غذا بخورم
برادرم سبک درست میکنه
ساعت هاست به این لبه خیره شدی
مردم اون پایین میمیرن
و مردن وقتی خیلی مریض نیستی
خیلی بده میدونی؟
این خیلی برام مهمه
یعنی، جدی
اگه به خودم اطمینان نداشته باشم
هیچی نیستم
به بدیه ریکی میشم
کل روز میشینه و سپری میزنه
باید بکنم -
اسپری میزنه -
میدونی از کجا میتونم بگیرم؟
میخوای کمکم کنی یا نه؟ -
خیلی خب   خیلی خب -
بهت میگم چی کنی
برو اونوری خیلی سریع
اگه چیزی اومد سر رات، بپیچ
عجب مربیگری
میرم تو کارش
خیلی خب ! الان بپیچ
سلام، بت؟ هی، کریسمسه
کریسمسه فکر میکردم شاید منو تو
نه ما هنوز باز نکردیم هدیه هامونو
تو کردی
بامزه ترین
از طرف روی
یه تدی بزرگ، بزرگ تر از تو
عالیه
واقعا خوب بنظر میاد
ببین، باید برم
درخت کریسمس اتیش گرفته
الان اینو باز کن
یادمه چقدر دوست داشتی
شکلات این تو
و ببین، پوفیلا طعم دار
دوست داره
الان، بیا  خجالت نکش
هدیت رو بده بهش
بیا
بده بهش
به این میگن هدیه عید
تو فرانسه کریسمس دارین؟
کریسمس
اره  از طرف ریکیه
میتونی هر جا بری باخودت ببریش
تا یاد سفرت به امریکا باشی
چرا اینقدر کوچیکی؟
الان  امسال همه یکی از اینا میپوشن
عزیزم، چی کردی؟
پشم واقعیه مورچه خواره
جدی؟
خب، عزیزم، راسته
گرمه
- الان بهترین بخش
- چی؟
کلاش
همه یکی از اینا میپوشن
باحال نیست؟
- چی شده؟
بهت نشون میدم  رسیدیم -
- الان میبینی  اماده ای؟
- اره
- باشه؟
- باشه  خیلی خب
پنجره ها رو درست کردی
یه معجزه کریسمسه
واستا، آقای خرس  این
احمقانست  پسش میگیریم
- عید کریسمس مبارک
کتابت برای چطور زنان
خراب را سوار کنیم رسید
یچی بگو ببینم
پسر کوچیکی مثل تو
با اینچیزا چیکار داره؟
های  برام سوال بود
میدونم همدیگه رو هم نمیشناسیم
ولی میدونم با بت بیرون میرفتی
میدونم دیگه اینطوری نیست
و برام سوال شده بود که
میتونم باهاش بیرون برم
بریم سینما نوشابه بخوریم
میتونم باهات حرف بزنم؟ -
- اره
بیا و بشین، مرد جوون
- ببین، من شرمنده برای گاراژ
بزار برات بگم -
خیلی خوب میشه اگه
اگه تو به جمع برگردی
از ورود دوباره به
قرار گذاشتن با جنس مخالف
نمیخوام با بقیه دخترا باشم
بت رو میخوام
من شرمنده به اطلاعت برسونم
قراره با دخترای دیگه ای قرار بزاری
از امشب شروع میکنی -
- اوه؟
امشب ساعت 6:00،
میری دنباله
Joanne Greenwald
دختر همکار وکیلت؟ -
درسته -
اونی که یه انتن بزرگ رو صورتش داره؟
ای بابا
بیخیال
سال جدیده
رقص سال جدید توی مدرستونه
شما بچه ها عاشق اینچیزایید -
- دیسکو بیخیال بابا
داری واقعا منو اذیت میکنی
- 6:00
(ای ول (اشتباهی گفت
- On
- On  Right
خیلی خب ، Joanne Greenwald،
ای موجود وحشتناک
این تنها شانست برای
بودن با یه فرد عالی
یه شب با من ، و احتمالا
از اکستسی کور میشه
طفلی
امیدوارم بعد از قرار به پام نیوفته
گریه و زاری کنه
خدا، چی میکنی؟
خیلی خب ، Joanne Greenwald
Hi، Joanne
رفیق، بزار یچی رو روشن کنم
نمیخوام با تو برم بیرون
من فقط یه لطف به بابام میکنم گرفتی؟
میدونم خوشحال میشی -
درسته -
پس بزار برای خودمون راحت کنیم باشه؟
اول، رفتیم شام
این میشه 10 دلار
مگه اینکه ارزون بخری
ولی میخوام روت شرط ببندم
مرسی -
من دسر سفارش میدم -
جمعا 22 تا شد -
با مالیات و انعام 25 تا
کلا $26 37
که نصفش میشه $ 13 67
چطوره اون 13 67 رو بدی
بیاد و داستان رو کش ندیم؟
چک قبول میکنی؟ -
- حتما
تو never kالان if تو're
the victim or the fool
Only kالان I can't stop
thinkin' about تو
Love was good until
تو took it on the run
But I fell too hard
I guess I ain't the one
Starin' the night away
Don't kالان where تو are
Callin' out توr name
این crazy feelin'
Of a one-way love
ساندویچ میخوای؟
مطمئنی؟
Face to face
I had no secrets to hide
خب، رای من برای
بامزه ترین جفت رو دارین
بهتره بیشتر ریشش رو بزنی قبل
اینکه بوس شب بخیر رو بهش بدی
"بهتره"
"بهتره اصلاح کنی"
I've been searchin' every day
Tryin' to find another way
I'd be better off dead
Than to live without تو
I'd rather be a fool
I'd be lost
with someone new
I'd be better off dead
Than to live without تو
I've been searchin' every day
Tryin' to find another way
I'd be better off dead
Than to live without تو
I'd rather be a fool
I'd be lost
with someone new
I'd be better off dead
Than to live without تو
I've been searchin' every day
Tryin' to find another way
I'd be better off dead
Than to live without تو
I'd rather be a fool
I'd be lost
with someone new
I'd be better off dead
Than to live without تو
I'd be tempted
I'd be better off dead
Than to live without تو
تو're the best thing
that ever happened to me
I knew right away
چیزی نیست
اصلا نقشم اینبود بطور حرفه
ای بدم دماغم رو صاف کنن
تو اون بچه فرانسوی هستی پیش همسایمون مونده
ما همسایه ایم
من لینم
مونیک ژونت
I can't believe
تو're here tonight
Who told me dreams
don't work out great
انگلیسی بلدی نه؟
چیزی نیست
منم فرانسوی بلد نیستم
نمیدونستم کجا رفتی
نباید منو نگران کنی
میبینم با مونیک ملاقات کردی
یه چند باری، بله  دختر
روشن با دست دادن محکمیه
مادر در ورودی مدرسه میاد دنبالمون
خیلی ناراحت میشه اگه درست در ورودی
مدرسه نباشیم
اینکارو بکن چطوره بری ورودی مدرسه
ووقتی مادر رسید بگو
بوق قدیمی رو صدا بزنه
مونیک و من دوست داریم
مکالممون رو ادامه بدیم
نباید مادر رو ناراحت کنی
هرگز
فکر کنم مردم زیاد با
هم دست میدن تو فرانسه
میخواستم بهت بگم تیم
باله ابی یه جای خالی داره
اگه بخوای میتونم برات زنگ بزنم
بیا
خیلی خب
شازده ها و جیگرا با روی بیان
چرا با ریکی نیستی؟
خب، از دیدنت خوشحال شدم
شب خوش
چرا همونطور گفتم اونجا نبودی؟
- بهش گفتم، مام
- میدونم
انگلیسی بلدی؟
بای
2 dollars
- 2 dollars
کلید
سلام  قرارت چطور بود؟
بیرونن
دنبالمن
سال جدید مبارک
- عزیزم، لین کجاست ؟
- همین الان اومد
با چارلز د مور رفته بود اسکی
فکر کنم داره دوش میگیره
In me، تو see
A man alone
چرا اینقدر طولش میده؟
اولین روز کاریشه
نمیخوام دیر کنه
A man who listens
To the trembling of the trees
With sentimental ease
In me، تو see
A man alone
Behind the wall
He's learned to call his own
A man who still goes
Walkin' in the rain
- Expecting love again
بهتره اماده
- پس تو بچه مایر هستی
- بله، هستم
- بنظر من خیلی خنگ بنظر میایی
- ممنون
بزارببینیم مغزی داری یا نه
اول گوشت رو برمیداری
- میفهمی؟
- اره
بعد میزاریش اینتو
هل میدی توش -
نه اینطوری هل میدن -
اینطوری باید باشه
بعد برش میداری میزاری اینرو
الان این کلاه رو سرت کن
اون علامت اون بالا رو میبینی؟
با غرور میپوشیش
سرت کن
باید غرور و کلاس داشته باشی
تو این کار  فهمیدی؟
الان
اون چیه؟
اینا کلید این موفقیتن
میخوام 6 صب اینجا باشی
شنبه صبح
باید همه چی اماده باشه
قبل رسیدن تیم صبحونه
- دریافت شد
- خیلی خب
- کجا میری؟
- من میرم دستم رو بشورم
- باید اینا رو درست کنم
-دستات رو تو زمان خودت بشور
- الان، برو سر کار
- بله، قربان
- خوک چاق
- چی؟
اینا رو گفتم
همه یکمی میخوان
بهت نشون میدم همه چی میخوان
به من میگن دیوونه
من ، یه احمق؟
زندست
Oh، اره
اره، اره
تو can't get romantic
on a subway line
Conductor don't like it
Says تو're wastin' توr time
But everybody wants some
I want some too
Everybody wants some
Baby، how 'bout تو
اره، اره، اره
I seen a lot of people
ببینin' for a moonbeam
اره، ya spent a lot
Ya got lost in the jet stream
Everybody wants some
I want some too
Oops
امروز خیلی خوشگل شدی رفیق
خیلی خوب
خیلی خب
همینه
- ببین، بارنی، یه ستاره درحال افول
- اره
- بیا ارزو کنیم
- ارزو؟
اگه الان ارزو کنی،
براورده میشه
نه بابا؟
- چی ارزو کردی، بتی؟
- نمیتونم بگم
لو میره
- بهم نگو
- نمیگم
سلام میدونم ضایست،
من یه کارتونم
فقط میخواتسم بدونم چه حالی
میشی اگه با بت برم بیرون
کبریت
کجا بودی؟
همه منتظرت بودیم
بیا و همین جا بشین
- قبلا مونیک رو دیدی؟
- های
الان، به افتخار مهمون ویژمون
من
اماده کردم "Dinner Mon Dieu "
اول
"Fraunch" fries
سیبزمینی داریم
و
"Fraunch" dressing
سس سالاد
و "Fraunch" نون
و نوشیدنی
"Peru "
واقعا زیادی مایع گذاشتی
مونیک، خوشمیگذره؟
میگم، خوشمیگذره؟
- انگلیسی نمیحرفه، بابا
- معلومه که میزنه
- خوشمیگذره
- فایده نداره ال
- یه کلمه هم نمیگه
- صبر کن
فکر میکردم این دانش اموزا
باید یکمی حرف زدن بلد میبودن
خب، اینطوری که ما تو خونمونه
به کلمات نیاز نداری تا
زبان بین اللمللی رو بلد باشی
درسته، ریکی؟
زبان بین اللمللی
میدونی    عشق
زبان عشق
فکر کنم مونیک و ریکی
یه
رابطه رومانتیک دارن
- این؟ و اون؟
- Mm-hmm  Mm-hmm
با عقل جور در میاد
یعنی چی؟
فکر کنم میخواد دشویی بره
پایین راهرو
در دوم سمت چپ
جنیفر، این عالیه
منو یاد نوشیدنی که بابای
ریکی درست میکرد میندازه
- خدا بیامرزتش
- خانم اسمیت! نه! واستا!
من خیلی شرمندم مامانت ترکید
ریکی  دکتر گفت خوب میشه
فکر کنم یه مدت نتونه غذای تند بخوره
الان نه
چی میخوان؟ -
یه مسابقه میخوان -
- لین مایر، بچه ای از گرین دال
- این جوری
- نمیدونم
- برادرن  یکی انگلیسی حرف نمیزنه
یکی دیگه از تماشای برنامه مسابقه یاد گرفته
تو بگو کدوم بهتره
اصلا انگلیسی بلد نباشی
یا هوارد کراسل بحرفی
شانس خیلی پایینی وجود
داره که این قهرمان پیشین بتونه
میل برنده شدن
داشته باشه مثل گذشته
باید سرعت مجاز رو رعایت کنی
ماشین اسباب بازی نیست
گرفتیمشون -
یه بازی نزدیکه -
مایر جلو میزنه
میتونه به نفع مایر تموم شه
داری از حد مجاز میری بالا تر
لین مایر، اروم برو
مایر میزنه جلو
میتونه به نفع مایر تموم شه
خیلی نزدیکه خیلی نزدیک
اوه، خدای من
ای وای ریکی مرده
ریکی، مردی؟
فکر کنم مرده  مونیک
مونیک، من شرمنده
من به مامانم میگم
تا بعد
از وقتی گواهینامه گرفتم اینا دنبالمن
فقط اگه کامروم کار میکرد
ای کاش
میترکوندمشون توی خیابون
خیلی سریع میره
موتوری داره که
خوبه نه؟
فکر کنم بعد از دستپخت مامانم
بتونی هر چیزی رو تحمل کنی
بیا دینگ دانگ بخور  خوبن
ایناهاشن
اشتباه نکن
مامانم خیلی خوبه، جدی
تازه اشپزی رو شروع کرده
الان همیشه اشپزی میکنه
بهتره از قبله -
- Hey! Buenos días
هی مایر میخواستم بگم دارم
دنبال یه کاپیتان جدید میگردم
یکشنبه برای تیم اسکی
تنها کاری که باید بکنی
مایر، اینه که منو ببری
بدون تو حالی نمیده امتحانا
خب دارین راجب چی حرف میزنین؟
داره برات میگه چه معشوقیه؟
فقط فرانسوی حرف میزنه روی
خنگی حرف نمیزنه
زبانی که من حرف
میزنم همه ی زنا میفهمن
از دوست دختر قبلیت بپرس
میخوای یسری کلمات جدید یادبگیری؟
لعنتی! احمق
چیشده اینجا -
- هیچی!
دوست دختر قورباغه جدید
مایر عین خودش یه اشکوله
هی فکر میکنی چون کاپیتانی
خیلی ادم سختی هستی؟
در حقیقت هر روزی میتونم شکستت بدم
- جدی؟
مسابقه میخوای قبوله -
- اره، من حتما
- از کی-12
- مرغ؟
- چی گفتی؟
- هر وقتی  تو بگو
- داری قبر خودتو میکنی
نیاز نیست کسی بدونه
فقط منو تو
یکشنبه  ظهر
قبوله
خبر جدید  لین مایر
با روی استالین مسابقه میده
این یکشنبه از کی-12
حتما اسیب مغزی دیدم
بازی کنم میبازم
و قراره بمیرم
اون؟ ماشینمه  کامرو
یادته؟ داشتم برات
میگفتم؟ کار نمیکنه
برادر کوچیکم داره از
وسایل خونه یه سفینه میسازه
اون احتمالا کار میکنه ولی من
نمیتونم این ماشین رو از سرراه بردارم
بعدا باهات حرف میزنم
باید برم
شمیتی؟ یووو، شمیتی!
چطوری؟
اینم اسکی که میخواستی
خدا  چی شدی تو؟
داغونی
- کامیون بهت زده؟
- داشتم از کی-12 اسکی میکردم
بعد از المپیک
همه چی خیلی اسون بنظر میاد
باید یه احمق واقعی باشی
تا اینکارو بکنی، میدونی؟
اره
- حساب کن
- روز خوش
از این بدتر نمیشه
من 2 دلارم رو میخوام
نه! نمیتونم شنا کنم
چیزی شده، مونیک؟
از حرف زدن باهات خوشحال شدم
معلومه، که، یه چیزی شده
"این، چی میگید، "سر گردن
یه شیطان بی افساره
ببین  منو تنها نمیزاره
فکر میکنه اینجا بمونم
میشم خدای عشقش
سجدش
نه روسپی
Holy shit
تظاهر گر  انگلیسی بلدی
معلومه که بلدم
خیلی هم خوب بلدم
ولی من هرگز
زبانی که خانم سمیت
میگه رو حرف نمیزنم
خب، honk my hooter!
باورم نمیشه  هرچی میگفتیم فهمیدی؟
ببین، لین  اگه با یه همچین
خانواده ای زندگی میکنی
هرچی کمتر بگی، خوشحال
تر خواهی بود، قول میدم
خدا، بهش فکر نکرده بودم
فکر کردم اگه چیزی برای گفتن بهم نداشتیم
حوصلش سرمیره و میره پی کارش
بجاش، از این استفاده کرد و
همه تستیکالش رو همه جا مالید
چیشو؟
چی می گید
اختاپوس ، بیضه ها؟
شاخک ها \"N t \" شاخک ها
شاخک ها
تفاوت بزرگی وجود داره
تنها چیزی که می خوام اینه که
به ایالت ها بیایم و ورزشگاه داجر رو ببینم
الان هرچی میبینم    اون صورتشه
جلوی در هر باری که تکون میخورم
داجر، دست خوبی داری
چی دیگه چی توی امریکا هست بجز
داجر بروکلین؟
نمیدونم  شاید یه دوست خوب پیدا کنی
تو فرانسه دوست داری؟
میدونی    دووووووووست
دوست
- پس چیزی نمیگی؟
- که طرفدار راجری؟
نه  که انگلیسی حرف میزنم
- سوگند میخورم و امیدوارم بمیرم
- میخوای بمیری؟
الان نه
چی میکنی این بیرون؟
میدونی ساعت چنده؟
بیا تو قبل اینکه بمیری
یا خدا
تو دوست منی  شب بخیر
موفق باشی
اون پسره مایر اذیتت میکنه؟
ریکی کوچولو داشت
همه جا دنبالت میگشت
خیلی نگران شده بودیم
لعنتی
سلام؟ سلام؟
نه، مرسی  صبحونه خوردم
با ماشینم داری چیمیکنی؟
با کمروم داری چیمیکنی؟
مونیک، چی میکنی با ماشینم
همین الانشم داغونه
- داغون"؟"
- اره  خیلی
کارش انداختی! از مرگ برش گردوندی
- از مرگ؟
- اره
- نه دقیقا
- میتونی اینو بزاری سرجاش؟
سرجاش؟ همونجایی که باید؟
اگه من نتونم، مطمئنم تو میتونی
من از وسایل میترسم
یبار خونه چوبی ساختم
کمیته مسکن منصفانه محکومش کرد
"من نمیتونم بکنم"
اسم وسططه
بیا کمک کن بیاریمش توی گاراژ
فکر کنم یه جوراییی فوق العاده ای
از کجا اینا رو یاد گرفتی؟
بعضی فهمیدنشون زیاد سخت نیست، لین
مثلا تو به این راه ها برای
کشتن خودت فکر میکنی
ولی هیچوقت نمیکنی
- چرا اینطوریه؟
- این یکم شخصی نیست؟
ولی من از همه جزئیات زندگی و
سکس با ریکی برات تعریف کردم
فکر کردم شاید بتونی این ارزوی
مرگ دراماتیک رو توضیح بدی
قبلا با این دختره
به اسم بت میرفتم بیرون
واقعا فکر کردم دوسش دارم
ولی اون ولم کرد
فکر کردم بدون اون نمیتونم
زندگی کنم یا یه همچی چیزی
حاضری بمیری تا توجه
این دختر رو بدست بیاری؟
میدونی، لین، راه های
بهتری برای جلب توجه هست
اره  وقتی ولم کرد، برای
این یاره لندهور ولم کرد
یه یارو به اسم استالین
فردا باهاش مسابقه دارم اوه، خدایا
باید برم توی یه قاری چیزی الان
نه  این چیزیه که میگم
این یه راه خوب برای بدست
اوردن توجهه، وقتی شکستش بدیم
- شکستش بدیم؟ من نمیتونم شکستش بدم
- بله!
فکر کنم تنها چیزی که نیاز داری
یه ذره مزه موفقیت رو چشیدن
میبینی بهت میاد
یه لحظه
Voilà
صبر کن
اینا رو برای کریسمس گرفتم
Bon appétit
نوش جان
مونیک، فقط میخواستم
برای همه چی تشکر کنم
Merci buckets
مهم ترین چیز رو یادم رفت
اینو ببین! چطور قراره
از این زنده بیرون بیام
فقط باید خیلی سریع بری
اگه چیزی اومد سر راهت بپیچ
ببین  سخت نیست
الان تو
جهنم، اگه تو میتونی منم میتونم
لین،  تو خوبی ؟
دیوونمی مگه نه؟
من خوبم، جدی  هیچی نشکسته
فقط یکم، ممنون
بهت میگم انگار همه توی ایالت شمالی
اینجا اومدن تا بازی شما رو ببینن لین
هر طور شده زنده
یا مرده باید شکستش بدی
خب اول شو همین
- خب، فکر کنم همینه
- لطفا عجله کن
ما کار ناتموم داریم یادت نره
- درس زبان
- تو میخوای فرانسوی یادم بدی؟
زبان بین المللی
نشونش بده
لعنتی
من 2 دلارم رو میخوام
اوه مای گاد
ی 2 دلار
- من 2 دلارم رو میخوام
- معلومه که جا میزنه
یه ترسوئه
شلوار خیس کن پیداش نمیشه
معلومه، الان چی میکنی؟ جمع کنیم؟
خب حالا که اینجاییم بزار
یه رکورد دیگه هم بزنیم
- خب ما میشمریم
- 10-4
ما روی رو تنهایی میفرستیم پایین
- مایر نمیاد
- برای من بشمر
- مایر، تو نمیدونی کی تمومش کنی
- مایر روی کوهه
- 2 dollars!
- برو
برو
- داره روی یه اسکی اسکی میکنه
- چی؟
2 dollars! 2 dollars!
- یچی داره دنبالشون میکنه
- چی؟
2 dollars!
میخوام 2 دلارم رو
- نه الان
2 dollars!
برو
2 dollars
از جنگل دارن میان
بیا، !
بیا!
تو ای شیطان! تو
بعد از افتاب جذاب ترین چیزی
- خوب بود
- گمشو
لین، تو واقعا بهترینی
- نگرانت بودیم
- اینجا چی میکنی؟
میدونی چقدر راه اینجا دوره؟
اسکی هاشو بگیر
میریم خونه
ببخشید
این یک دگردیسی والا بود از لین مایر
فکر کنم جمع برای دیدن اشتیاق زیادی داشتن
امروز در برادی
شاید تو بتونی بگی
چنین مسحور کننده ،
سرنوشت هیجان انگیز شد؟
درس زبان
کلمات الهام گرفته از مردی
که می داند چگونه اسکی کند
میدونی هیچی بجز یه خیانت کار نیستی
نمیدونم چی ریکی
توی تو میبینه
- چی میکنی باهاش؟
- با من میاد
- با ما میاد
- اشتباهه
تو عاقل باش و هرچی
مادر میگه گوش کن، مایر
یه کاریش کن
حرومزاده
بیا، عزیزم!
میخکوبش کن
چی میکنی؟
بیا  اینه
بیا
ریکی، چی میکنی؟